Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/love/love.*.006.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: The vertex map can also be used to make the draw mode reuse vertices, for example if the Mesh has 4 vertices and is using the "triangles" draw mode, the vertex map could be set to {1, 2, 3, 1, 3, 4} to draw 2 triangles using only 4 vertices, effectively drawing a quad using triangles.
zh_cn: 顶点图也可以用来使绘制模式重用顶点,例如,如果Mesh有4个顶点,并且使用的是 "三角形 "绘制模式,那么可以将顶点图设置为{1,2,3,1,3,4},只使用4个顶点绘制2个三角形,有效地使用三角形绘制一个四边形。

source: The vertex shader code, or a filename pointing to a file with the code.
zh_cn: 顶点着色器代码,或指向包含该代码的文件的文件名。

source: The vertical component of the texture coordinate.
zh_cn: 纹理坐标的垂直分量。

source: The vertical component of the texture coordinate. Texture coordinates are normally in the range of [0, 1], but can be greater or less (see <a href="wrapmode">WrapMode</a>).
zh_cn: 纹理坐标的垂直分量。纹理坐标通常在[0，1]范围内，但可以更大或更小（请参见<a href="wrapmode">WrapMode</a>）。

source: The vertical component of the texture coordinate. Texture coordinates are normally in the range of [0, 1], but can be greater or less (see <a href="wrapmode">WrapMode</a>.)
zh_cn: 纹理坐标的垂直分量。纹理坐标通常在[0，1]范围内，但可以更大或更小（请参见<a href="wrapmode">WrapMode）</a>。

source: The vertices are drawn as unconnected points (see <a href="love.graphics.setpointsize">love.graphics.setPointSize</a>.)
zh_cn: 顶点被绘制为未连接的点（请参见<a href="love.graphics.setpointsize">love.graphics.setPointSize</a>。）

source: The vertices create a "fan" shape with the first vertex acting as the hub point. Can be easily used to draw simple convex polygons.
zh_cn: 顶点创建一个 "扇形 "形状,第一个顶点作为中心点。可以很容易地用于绘制简单的凸多边形。

source: The vertices create a series of connected triangles using vertices 1, 2, 3, then 3, 2, 4 (note the order), then 3, 4, 5, and so on.
zh_cn: 用顶点1,2,3,然后是3,2,4(注意顺序),然后是3,4,5,以此类推,顶点创建了一系列连接的三角形。

source: The vertices create unconnected triangles.
zh_cn: 顶点创建不相连的三角形。

source: The vertices of the control polygon as a table in the form of <code>{x1, y1, x2, y2, x3, y3, ...}</code>.
zh_cn: 作为表格的控制多边形的顶点，形式为 <code>{x1, y1, x2, y2, x3, y3, ...}</code> 。

source: The vertices of the polygon as a table in the form of <code>{x1, y1, x2, y2, x3, y3, ...}</code>.
zh_cn: 多边形的顶点，其形式为 <code>{x1, y1, x2, y2, x3, y3, ...}</code> 。

source: The vertices of the polygon as a table.
zh_cn: 多边形的顶点为一个表。

source: The vertices of the polygon.
zh_cn: 多边形的顶点。

source: The very first call to this function may take more time than expected because SDL's Haptic / Force Feedback subsystem needs to be initialized.
zh_cn: 由于SDL的触觉/力反馈子系统需要初始化,因此第一次调用该函数可能需要比预期更多的时间。

source: The virtual axis to be checked.
zh_cn: 要检查的虚拟轴。

source: The virtual gamepad axis to bind.
zh_cn: 要绑定的虚拟游戏手柄轴。

source: The virtual gamepad axis to get the binding for.
zh_cn: 要获取绑定的虚拟游戏手柄轴。

source: The virtual gamepad axis.
zh_cn: 虚拟游戏手柄轴。

source: The virtual gamepad button to bind.
zh_cn: 虚拟游戏手柄按钮进行绑定。

source: The virtual gamepad button to get the binding for.
zh_cn: 虚拟游戏手柄按钮,以获得绑定为。

source: The virtual gamepad button.
zh_cn: 虚拟游戏手柄按钮。

source: The virtual gamepad buttons and axes are designed around the Xbox 360 controller layout.
zh_cn: 虚拟游戏手柄的按钮和轴是围绕Xbox 360控制器布局设计的。

source: The volume down key on an American layout.
zh_cn: 美式布局的音量下键。

source: The volume for a Source, where 1.0 is normal volume. Volume cannot be raised above 1.0.
zh_cn: 源的体积,其中1.0为正常体积。体积不能超过1.0。

source: The volume of the Source, where 1.0 is normal volume.
zh_cn: 源的体积,其中1.0为正常体积。

source: The volume up key on an American layout.
zh_cn: 美式布局上的音量上调键。

source: The width and height of the screen (or canvas) currently being rendered to, stored in the x and y components of the variable. The z and w components are used internally by L&Ouml;VE. You can convert it to a vec2 with <code>love_ScreenSize.xy</code> or <code>vec2(love_ScreenSize)</code>.
zh_cn: 当前渲染到的屏幕（或画布）的宽度和高度，存储在变量的x和y分量中。Z和w组件由L&Ouml;VE内部使用。您可以使用 <code>love_ScreenSize.xy</code> 或 <code>vec2(love_ScreenSize)</code> 将其转换为vec2。

source: The width of a specific mipmap level of the CompressedImageData.
zh_cn: CompressedImageData的特定mipmap级别的宽度。

source: The width of the <a href="imagedata">ImageData</a> in pixels.
zh_cn: <a href="imagedata">ImageData</a>的宽度（以像素为单位）。

source: The width of the Canvas, in pixels.
zh_cn: 画布的宽度,单位为像素。

source: The width of the CompressedImageData.
zh_cn: CompressedImageData的宽度。

source: The width of the Image, in pixels.
zh_cn: 图像的宽度,单位为像素。

source: The width of the ImageData.
zh_cn: ImageData的宽度。

source: The width of the Quad in the <a href="image">Image</a>. (Must be greater than 0.)
zh_cn: <a href="image">图片中</a>四边形的宽度。（必须大于0。）

source: The width of the Video.
zh_cn: 视频的宽度。

source: The width of the area within the Canvas to capture.
zh_cn: 要捕捉的Canvas中的区域宽度。

source: The width of the area within the Image to reload.
zh_cn: 要重新加载的图像区域的宽度。

source: The width of the area within the ImageData to apply the function to.
zh_cn: ImageData中要应用函数的区域的宽度。

source: The width of the box.
zh_cn: 盒子的宽度。

source: The width of the desktop.
zh_cn: 桌面的宽度。

source: The width of the line.
zh_cn: 线的宽度。

source: The width of the rectangle to intersect with the existing scissor rectangle.
zh_cn: 与现有剪刀型矩形相交的矩形宽度。

source: The width of the rectangle.
zh_cn: 矩形的宽度。

source: The width of the sub-string (before scaling and other transformations).
zh_cn: 子串的宽度(在缩放和其他转换之前)。

source: The width of the text. If multiple sub-strings have been added with <a href="text-add">Text:add</a>, the width of the last sub-string is returned.
zh_cn: 文字的宽度。如果使用<a href="text-add">Text：add</a>添加了多个子字符串，则返回最后一个子字符串的宽度。

source: The width of the viewport.
zh_cn: 视口的宽度。

source: The width of the window.
zh_cn: 窗口的宽度。

source: The window can be maximized if it is not fullscreen and is resizable, and either the user has pressed the window's Maximize button or <a href="love.window.maximize">love.window.maximize</a> has been called.
zh_cn: 如果该窗口不是全屏且可调整大小，则可以最大化该窗口，并且用户按下了窗口的&ldquo;最大化&rdquo;按钮或<a href="love.window.maximize">调用了love.window.maximize</a>。

source: The window icon image.
zh_cn: 窗口图标形象。

source: The window icon imagedata, or nil if no icon has been set with <a href="love.window.seticon">love.window.setIcon</a>.
zh_cn: 窗口图标图像数据，如果没有使用<a href="love.window.seticon">love.window.setIcon</a>设置图标，则为nil。

source: The window icon.
zh_cn: 窗口图标。

source: The window is considered visible if it's not minimized and the program isn't hidden.
zh_cn: 如果窗口没有最小化,程序也没有被隐藏,则视为可见。

source: The window position is in the coordinate space of the display it is currently in.
zh_cn: 窗口的位置是在它当前所处的显示坐标空间。

source: The window position is in the coordinate space of the specified display.
zh_cn: 窗口位置在指定显示的坐标空间内。

source: The world position of the impact can be calculated by multiplying the line vector with the third return value and adding it to the line starting point.
zh_cn: 冲击的世界位置可以用第三个返回值乘以线矢量,再加到线起点上计算。

source: The world scale is the number of pixels per meter. Try to keep your shape sizes less than 10 times this scale.
zh_cn: 世界比例尺是指每米的像素数。尽量让你的形状尺寸小于这个比例的10倍。

source: The world the body lives in.
zh_cn: 身体所处的世界。

source: The world to create the body in.
zh_cn: 界来创造身体在。

source: The x and y coordinates of additional points.
zh_cn: 附加点的x和y坐标。

source: The x component of force to apply to the center of mass.
zh_cn: 施加在质心上的力的x分量。

source: The x component of force to apply.
zh_cn: 要施加的力的x分量。

source: The x component of gravity.
zh_cn: 重力的x分量。

source: The x component of the impulse applied to the center of mass.
zh_cn: 应用于质心的冲量的x分量。

source: The x component of the impulse.
zh_cn: 冲量的x分量。

source: The x component of the new origin with respect to the old origin.
zh_cn: 新原点相对于旧原点的x分量。

source: The x component of the normal vector of the edge where the ray hit the shape.
zh_cn: 射线击中形状的边缘的法向量的x分量。

source: The x component of the normal vector.
zh_cn: 法向量的x分量。

source: The x component of the target linear offset, relative to the first Body.
zh_cn: 目标线性偏移量的x分量,相对于第一主体。

source: The x component of the velocity vector.
zh_cn: 速度矢量的x分量。

source: The x component of velocity at point (x,y).
zh_cn: 在(x,y)点的速度x分量。

source: The x coordinate of the anchor point.
zh_cn: 锚点的X坐标。

source: The x coordinate of the axis unit vector.
zh_cn: 轴单位向量的X坐标。

source: The x coordinate of the axis vector.
zh_cn: 轴向量的X坐标。

source: The x coordinate of the center of mass.
zh_cn: 质量中心的X坐标。

source: The x coordinate of the contact point.
zh_cn: 接触点的X坐标。

source: The x coordinate of the first anchor point.
zh_cn: 第一个锚点的x坐标。

source: The x coordinate of the first anchor.
zh_cn: 第一个锚点的X坐标。

source: The x coordinate of the first body's ground anchor.
zh_cn: 第一个体的地锚的x坐标。

source: The x coordinate of the first contact point.
zh_cn: 第一个接触点的X坐标。

source: The x coordinate of the particle image's draw offset.
zh_cn: 粒子图像的绘制偏移量的x坐标。

source: The x coordinate of the pulley joint anchor in the first body.
zh_cn: 第一主体中滑轮接头锚的x坐标。

source: The x coordinate of the pulley joint anchor in the second body.
zh_cn: 第二主体中滑轮接头锚的x坐标。

source: The x coordinate of the rotation offset.
zh_cn: 旋转偏移量的X坐标。

source: The x coordinate of the second anchor point.
zh_cn: 第二锚点的x坐标。

source: The x coordinate of the second anchor.
zh_cn: 第二个锚点的x坐标。

source: The x coordinate of the second body's ground anchor.
zh_cn: 第二体的地锚的x坐标。

source: The x coordinate of the second contact point.
zh_cn: 第二接触点的x坐标。

source: The x offset of the circle.
zh_cn: 圆的X偏移量。

source: The x position in local coordinates.
zh_cn: 当地坐标中的X位置。

source: The x position in world coordinates.
zh_cn: 世界坐标中的X位置。

source: The x position of the anchor point (world space).
zh_cn: 锚点的X位置(世界空间)。

source: The x position of the anchor point.
zh_cn: 锚点的X位置。

source: The x position of the axis unit vector.
zh_cn: 轴单位向量的X位置。

source: The x position of the body.
zh_cn: 体的X位。

source: The x position of the bottom-right point.
zh_cn: 右下角点的x位置。

source: The x position of the center of mass.
zh_cn: 质量中心的X位置。

source: The x position of the circle in local coordinates.
zh_cn: 圆圈在局部坐标中的X位置。

source: The x position of the circle in world coordinates.
zh_cn: 圆形在世界坐标中的X位置。

source: The x position of the circle.
zh_cn: 圆的X位置。

source: The x position of the connecting point.
zh_cn: 连接点的x位置。

source: The x position of the end point of the ray.
zh_cn: 射线端点的X位置。

source: The x position of the first anchor point (local space body 1).
zh_cn: 第一个锚点(局部空间体1)的x位置。

source: The x position of the first anchor point.
zh_cn: 第一个锚点的X位置。

source: The x position of the first point.
zh_cn: 第一个点的x位置。

source: The x position of the input line end point.
zh_cn: 输入线端点的X位置。

source: The x position of the input line starting point.
zh_cn: 输入线起点的X位置。

source: The x position of the intersection point.
zh_cn: 交点的X位置。

source: The x position of the listener.
zh_cn: 倾听者的X位置。

source: The x position of the point.
zh_cn: 该点的X位置。

source: The x position of the second anchor point (local space body 2).
zh_cn: 第二锚点(局部空间体2)的x位置。

source: The x position of the second anchor point.
zh_cn: 第二锚点的x位置。

source: The x position of the second point.
zh_cn: 第二点的x位置。

source: The x position of the starting point of the ray.
zh_cn: 射线起始点的X位置。

source: The x position of the third point.
zh_cn: 第三点的x位置。

source: The x position of the top-left point.
zh_cn: 左上角点的x位置。

source: The x position to apply the force.
zh_cn: 施力的X位置。

source: The x position to apply the impulse.
zh_cn: 应用冲量的X位置。

source: The x position to measure velocity.
zh_cn: 测量速度的X位置。

source: The x position.
zh_cn: X的位置。

source: The x postition of the center of mass.
zh_cn: 质量中心的x姿态。

source: The x value of the surface normal vector of the shape edge.
zh_cn: 形状边缘的表面法向量的x值。

source: The x-axis coordinate of the world-space axis vector.
zh_cn: 世界-空间轴向量的x轴坐标。

source: The x-axis movement of the touch inside the window, in pixels.
zh_cn: 窗口内触摸的X轴移动,单位为像素。

source: The x-axis movement of the touch press inside the window, in pixels. This should always be zero.
zh_cn: 窗口内触摸按钮的X轴移动,单位为像素。该值应始终为零。

source: The x-axis of the left thumbstick.
zh_cn: 左手拇指杆的X轴。

source: The x-axis of the right thumbstick.
zh_cn: 右拇指杆的X轴。

source: The x-axis of the top-left corner of the area within the Canvas to capture.
zh_cn: 捕捉Canvas内左上角区域的X轴。

source: The x-axis of the top-left corner of the area within the Image to reload.
zh_cn: 要重新加载的图像内的左上角区域的X轴。

source: The x-axis of the top-left corner of the area within the ImageData to apply the function to.
zh_cn: ImageData中要应用函数的左上角区域的x轴。

source: The x-axis position of the touch inside the window, in pixels.
zh_cn: 窗口内触摸的X轴位置,单位为像素。

source: The x-axis position of the touch press inside the window, in pixels.
zh_cn: 窗口内触控按钮的X轴位置,单位为像素。

source: The x-axis radius of each round corner. Cannot be greater than half the rectangle's width.
zh_cn: 每个圆角的X轴半径。不能大于矩形宽度的一半。

source: The x-axis value of a coordinate in density-independent units to convert to pixels.
zh_cn: 坐标的X轴值,以密度无关的单位转换为像素。

source: The x-axis value of a coordinate in pixels.
zh_cn: 坐标的X轴值,单位为像素。

source: The x-component of the anchor on Body 1.
zh_cn: 体1上锚的X分量。

source: The x-component of the anchor on Body 2.
zh_cn: 体2上锚的X分量。

source: The x-component of the center of mass in local coordinates.
zh_cn: 局部坐标中质心的x分量。

source: The x-component of the center point of the circle.
zh_cn: 圆的中心点的x分量。

source: The x-component of the first endpoint.
zh_cn: 第一个端点的x分量。

source: The x-component of the first vertex, bottom-left.
zh_cn: 第一顶点的x分量,左下角。

source: The x-component of the first vertex.
zh_cn: 第一个顶点的x分量。

source: The x-component of the force.
zh_cn: 力的x分量。

source: The x-component of the fourth vertex, bottom-right.
zh_cn: 第四顶点的x分量,右下角。

source: The x-component of the new center point of the circle.
zh_cn: 圆的新中心点的x分量。

source: The x-component of the point.
zh_cn: 点的x分量。

source: The x-component of the second endpoint.
zh_cn: 第二端点的x分量。

source: The x-component of the second vertex, top-left.
zh_cn: 第二顶点的x分量,左上角。

source: The x-component of the second vertex.
zh_cn: 第二个顶点的x分量。

source: The x-component of the surface normal.
zh_cn: 表面法线的x分量。

source: The x-component of the target.
zh_cn: 目标的X分量。

source: The x-component of the third vertex, top-right.
zh_cn: 第三顶点的x分量,右上角。

source: The x-component of the top-left point of the box.
zh_cn: 盒子左上角的x分量。

source: The x-component of the velocity vector
zh_cn: 速度矢量的x分量。

source: The x-component of the velocity vector.
zh_cn: 速度矢量的x分量。

source: The x-component of the vertex, or nil if <a href="chainshape-setnextvertex">ChainShape:setNextVertex</a> hasn't been called.
zh_cn: 顶点的x分量；如果未调用<a href="chainshape-setnextvertex">ChainShape：setNextVertex，则为</a> nil 。

source: The x-component of the vertex, or nil if <a href="chainshape-setpreviousvertex">ChainShape:setPreviousVertex</a> hasn't been called.
zh_cn: 顶点的x分量；如果未调用<a href="chainshape-setpreviousvertex">ChainShape：setPreviousVertex，则为</a> nil 。

source: The x-component of the vertex, or nil if <a href="edgeshape-setnextvertex">EdgeShape:setNextVertex</a> hasn't been called.
zh_cn: 顶点的x分量；如果尚未调用<a href="edgeshape-setnextvertex">EdgeShape：setNextVertex，则为</a> nil 。

source: The x-component of the vertex, or nil if <a href="edgeshape-setpreviousvertex">EdgeShape:setPreviousVertex</a> hasn't been called.
zh_cn: 顶点的x分量；如果尚未调用<a href="edgeshape-setpreviousvertex">EdgeShape：setPreviousVertex，则为</a> nil 。

source: The x-component of the vertex.
zh_cn: 顶点的x分量。

source: The x-coordinate in the ImageData of the cursor's hot spot.
zh_cn: 光标热点在ImageData中的X坐标。

source: The x-coordinate in the image of the cursor's hot spot.
zh_cn: 光标热点图像中的X坐标。

source: The x-coordinate of the first point.
zh_cn: 第一个点的X坐标。

source: The x-coordinate of the point.
zh_cn: 该点的X坐标。

source: The x-coordinate of the second point.
zh_cn: 第二点的X坐标。

source: The x-coordinate of the upper left corner of the rectangle to intersect with the existing scissor rectangle.
zh_cn: 矩形的左上角与现有的剪刀形矩形相交的X坐标。

source: The x-coordinate of the window's position in its current display. Added in <a href="https://love2d.org/wiki/0.9.2">0.9.2</a>.
zh_cn: 窗口当前显示位置的x坐标。在<a href="https://love2d.org/wiki/0.9.2">0.9.2中</a>添加。

source: The x-coordinate of the window's position in the specified display. Added in <a href="https://love2d.org/wiki/0.9.2">0.9.2</a>.
zh_cn: 指定显示中窗口位置的x坐标。在<a href="https://love2d.org/wiki/0.9.2">0.9.2中</a>添加。

source: The x-coordinate of the window's position.
zh_cn: 窗口位置的X坐标。

source: The y component of force to apply to the center of mass.
zh_cn: 施加在质心上的力的y分量。

source: The y component of force to apply.
zh_cn: 施力的Y分量。

source: The y component of gravity.
zh_cn: 重力的y分量。

source: The y component of the impulse applied to the center of mass.
zh_cn: 施加在质心上的冲量的y分量。

source: The y component of the impulse.
zh_cn: 冲量的y分量。

source: The y component of the new origin with respect to the old origin.
zh_cn: 新原点相对于旧原点的y分量。

source: The y component of the normal vector of the edge where the ray hit the shape.
zh_cn: 射线击中形状的边缘的法向量的y分量。

source: The y component of the normal vector.
zh_cn: 法向量的y分量。

source: The y component of the target linear offset, relative to the first Body.
zh_cn: 目标线性偏移量的y分量,相对于第一个主体。

source: The y component of the velocity vector.
zh_cn: 速度矢量的y分量。

source: The y component of velocity at point (x,y).
zh_cn: 在(x,y)点的速度的y分量。

source: The y coordinate of the anchor point.
zh_cn: 锚点的Y坐标。

source: The y coordinate of the axis unit vector.
zh_cn: 轴单位向量的Y坐标。

source: The y coordinate of the axis vector.
zh_cn: 轴向量的Y坐标。

source: The y coordinate of the center of mass.
zh_cn: 质量中心的Y坐标。

source: The y coordinate of the contact point.
zh_cn: 接触点的Y坐标。

source: The y coordinate of the first anchor point.
zh_cn: 第一个锚点的Y坐标。

source: The y coordinate of the first anchor.
zh_cn: 第一个锚点的Y坐标。

source: The y coordinate of the first body's ground anchor.
zh_cn: 第一个体的地锚的y坐标。

source: The y coordinate of the first contact point.
zh_cn: 第一个接触点的Y坐标。

source: The y coordinate of the particle image's draw offset.
zh_cn: 绘制偏移量的Y坐标。

source: The y coordinate of the pulley joint anchor in the first body.
zh_cn: 第一主体中滑轮接头锚的y坐标。

source: The y coordinate of the pulley joint anchor in the second body.
zh_cn: 第二主体中滑轮接头锚的y坐标。

source: The y coordinate of the rotation offset.
zh_cn: 旋转偏移量的Y坐标。

source: The y coordinate of the second anchor point.
zh_cn: 第二个锚点的y坐标。

source: The y coordinate of the second anchor.
zh_cn: 第二个锚点的Y坐标。

source: The y coordinate of the second body's ground anchor.
zh_cn: 第二个体的地锚的y坐标。

source: The y coordinate of the second contact point.
zh_cn: 第二接触点的y坐标。

source: The y offset of the circle.
zh_cn: 圆的Y偏移量。

source: The y position in local coordinates.
zh_cn: 本地坐标的Y位置。

source: The y position in world coordinates.
zh_cn: 世界坐标中的Y位置。

source: The y position of the anchor point (world space).
zh_cn: 锚点的y位置(世界空间)。

source: The y position of the anchor point.
zh_cn: 锚点的Y位置。

source: The y position of the axis unit vector.
zh_cn: 轴单位向量的Y位置。

source: The y position of the body.
zh_cn: 身体的y位。

source: The y position of the bottom-right point.
zh_cn: 右下角点的y位置。

source: The y position of the center of mass.
zh_cn: 质量中心的y位置。

source: The y position of the circle in local coordinates.
zh_cn: 圓的Y位置,以局部座標表示。

source: The y position of the circle in world coordinates.
zh_cn: 圓的世界座標Y位置。

source: The y position of the circle.
zh_cn: 圆的y位置。

source: The y position of the connecting point.
zh_cn: 连接点的Y位置。

source: The y position of the end point of the ray.
zh_cn: 射线端点的Y位置。

source: The y position of the first anchor point (local space body 1).
zh_cn: 第一个锚点(局部空间体1)的y位置。

source: The y position of the first anchor point.
zh_cn: 第一个锚点的Y位置。

source: The y position of the first point.
zh_cn: 第一个点的y位置。

source: The y position of the input line end point.
zh_cn: 输入线端点的Y位置。

source: The y position of the input line starting point.
zh_cn: 输入线起点的Y位置。

source: The y position of the intersection point.
zh_cn: 交叉点的Y位置。

source: The y position of the listener.
zh_cn: 倾听者的Y位置。

source: The y position of the point.
zh_cn: 该点的Y位置。

source: The y position of the second anchor point (local space body 2).
zh_cn: 第二锚点(局部空间体2)的y位置。

source: The y position of the second anchor point.
zh_cn: 第二个锚点的y位置。

source: The y position of the second point.
zh_cn: 第二点的y位置。

source: The y position of the starting point of the ray.
zh_cn: 射线起始点的Y位置。

source: The y position of the third point.
zh_cn: 第三点的y位置。

source: The y position of the top-left point.
zh_cn: 左上角点的y位置。

source: The y position to apply the force.
zh_cn: 施力的Y位置。

source: The y position to apply the impulse.
zh_cn: 应用冲量的Y位置。

source: The y position to measure velocity.
zh_cn: 测量速度的Y位置。

source: The y position.
zh_cn: y的位置。

source: The y postition of the center of mass.
zh_cn: 质心的y位。

source: The y value of the surface normal vector of the shape edge.
zh_cn: 形状边缘的表面法向量的y值。

source: The y-axis coordinate of the world-space axis vector.
zh_cn: 世界-空间轴向量的y轴坐标。

source: The y-axis movement of the touch inside the window, in pixels.
zh_cn: 窗口内触摸的Y轴移动,单位为像素。

source: The y-axis movement of the touch press inside the window, in pixels. This should always be zero.
zh_cn: 窗口内触摸按钮的Y轴移动,单位为像素。该值应始终为零。

source: The y-axis of the left thumbstick.
zh_cn: 左手拇指杆的Y轴。

source: The y-axis of the right thumbstick.
zh_cn: 右拇指杆的Y轴。

source: The y-axis of the top-left corner of the area within the Canvas to capture.
zh_cn: 捕捉Canvas内左上角区域的y轴。

source: The y-axis of the top-left corner of the area within the Image to reload.
zh_cn: 画面左上角区域的y轴要重新加载。

source: The y-axis of the top-left corner of the area within the ImageData to apply the function to.
zh_cn: ImageData中要应用函数的左上角区域的y轴。

source: The y-axis position of the touch inside the window, in pixels.
zh_cn: 窗口内触摸的Y轴位置,单位为像素。

source: The y-axis position of the touch press inside the window, in pixels.
zh_cn: 窗口内触控按钮的Y轴位置,单位为像素。

source: The y-axis radius of each round corner. Cannot be greater than half the rectangle's height.
zh_cn: 每个圆角的Y轴半径。不能大于矩形高度的一半。

source: The y-axis value of a coordinate in density-independent units to convert to pixels.
zh_cn: 坐标的Y轴值,以密度无关的单位转换为像素。

source: The y-axis value of a coordinate in pixels.
zh_cn: 坐标的Y轴值,单位为像素。

source: The y-component of the anchor on Body 1.
zh_cn: 体1上锚的y分量。

source: The y-component of the anchor on Body 2.
zh_cn: 体2上锚的y分量。

source: The y-component of the center of mass in local coordinates.
zh_cn: 局部坐标中质心的y分量。

source: The y-component of the center point of the circle.
zh_cn: 圆的中心点的y分量。

source: The y-component of the first endpoint.
zh_cn: 第一个端点的y分量。

source: The y-component of the first vertex, bottom-left.
zh_cn: 第一个顶点的y分量,左下角。

source: The y-component of the first vertex.
zh_cn: 第一个顶点的y分量。

source: The y-component of the force.
zh_cn: 力的y分量。

source: The y-component of the fourth vertex, bottom-right.
zh_cn: 第四顶点的y分量,右下角。

source: The y-component of the new center point of the circle.
zh_cn: 圆的新中心点的y分量。

source: The y-component of the point.
zh_cn: 点的y分量。

source: The y-component of the second endpoint.
zh_cn: 第二端点的y分量。

source: The y-component of the second vertex, top-left.
zh_cn: 第二顶点的y分量,左上角。

source: The y-component of the second vertex.
zh_cn: 第二个顶点的y分量。

source: The y-component of the surface normal.
zh_cn: 表面法线的y分量。

source: The y-component of the target.
zh_cn: 目标的Y分量。

source: The y-component of the third vertex, top-right.
zh_cn: 第三顶点的y分量,右上角。

source: The y-component of the top-left point of the box.
zh_cn: 盒子左上角的y分量。

source: The y-component of the velocity vector
zh_cn: 速度矢量的y分量。

source: The y-component of the velocity vector.
zh_cn: 速度矢量的y分量。

source: The y-component of the vertex, or nil if <a href="chainshape-setnextvertex">ChainShape:setNextVertex</a> hasn't been called.
zh_cn: 顶点的y分量；如果尚未调用<a href="chainshape-setnextvertex">ChainShape：setNextVertex，则为</a> nil 。

source: The y-component of the vertex, or nil if <a href="chainshape-setpreviousvertex">ChainShape:setPreviousVertex</a> hasn't been called.
zh_cn: 顶点的y分量；如果尚未调用<a href="chainshape-setpreviousvertex">ChainShape：setPreviousVertex，则为</a> nil 。
